Podział bazy WirtualnyDziekanat na tablice:
1. dane_studentow
2. ksiazki_studentow
3. oceny_studentow
4. users


Gdy student odda książkę, to jego rekord jest usuwany z tabeli 'ksiazki_studentow' i nie figuruje w tabeli 'ksiazki_studentow' dopóki nie wypożyczy kolejnej książki.

Podział tabeli 'dane_studentow':
LOGIN (text) - Imię (text) - Nazwisko (text) - Kierunek (text) - Grupa (int)

Podział tabeli 'ksiazki_studentow':
LOGIN (text) - Książka (text) - Data_Wypożyczenia (date)

Podział tabeli 'oceny_studentow':
LOGIN (text) - Ocena (INT) - Przedmiot (text)

Podział tabeli 'users':
LOGIN (text) - Password (text) - Poziom_Dostepu (int)

Podział tabeli 'plany_zajec':
Kierunek (text) - Grupa (int) - Tygodniowy Plan Zajęć (text)


Kierunki studiów:
1. IWIK - Informatyka w Inżynierii Komputerowej
2. ET - Elektrotechnika
3. IM - Inżynieria Mechaniczna
4. IE - Inżynieria Elektryczna
5. MS - Matematyka Stosowana
6. IT - Informatyka Techniczna