Plik 'main.exe' - Główny plik, do którego podłączymy własne moduły, aby wykorzystać w mainie jedynie funkcję,
które stworzymy we własnych plikach (chyba najlepiej) '.h' + '.cpp' - Przynajmniej ja tak będę dołączał


Proces Logowania:
Jeśli użytkownik 3 razy, poda błędne dane, program się wyłączy


W pliku PolaczenieZBaza.sql/h są funkcję, które przepisałem z grupy na FB
Jeśli macie pomysł na jeszcze jakąś to umieśccie ją w pliku .h z komentarzem że je dodaliście


Klasa Człowiek:
Ma 3 atrybuty: imię, nazwisko, poziom dostępu.
Ma 2 metody: ustawianie atrybutów i wyświetlanie ich.

Klasa Student:
Ma 3 atrybuty dziedziczone z Klasy Człowiek: imię, nazwisko, poziom dostępu.
Ma x atrybutów własnych: Pesel, Kierunek, Rok Studiów, Plan Zajęć, Oceny.

Klasa Pracownik:
Ma 3 atrybuty dziedziczone z Klasy Człowiek: imię, nazwisko, poziom dostępu.


Dane do zalogowania do Bazy Danych:
Login:
Hasło:


Poziomy Dostepu:
1 - Student
2 - Pracownik Politechniki
3 - Admin (nasza trójka)

Student może:
1. Zmienić swoje hasło
2. Sprawdzić swoje oceny
3. Sprawdzić swój plan zajęć
4. Sprawdzić swoją grupę
5. Sprawdzic swoje ksiazki

Pracownik Politechniki może:
1. Zmienić swoje hasło
2. Zmienić hasło studenta
3. Dodać studentowi oceny
4. Sprawdzić oceny stundeta
5. Sprawdzić plan zajęć studenta
6. Dodac i usunac ksiazke studenta
7. Dodać plan zajęć studenta
8. Sprawdzić grupę studenta
9. Dodać i usunąć Studenta

!!!Admin może zrobić wszystko co reszta, ale musi zrobić to z poziomu Bazy Danych!!!