Plik 'main.exe' - Główny plik, do którego podłączymy własne moduły, aby wykorzystać w mainie jedynie funkcję,
które stworzymy we własnych plikach (chyba najlepiej) '.h' + '.cpp' - Przynajmniej ja tak będę dołączał


Proces Logowania:
Jeśli użytkownik 3 razy, poda błędne dane, program się wyłączy


W pliku PolaczenieZBaza.sql/h są funkcję, które przepisałem z grupy na FB
Jeśli macie pomysł na jeszcze jakąś to umieśccie ją w pliku .h z komentarzem że je dodaliście


Klasa Człowiek:
Ma 3 atrybuty: imię, nazwisko, poziom dostępu.
Ma 2 metody: ustawianie atrybutów i wyświetlanie ich.

Klasa Student:
Ma 3 atrybuty dziedziczone z Klasy Człowiek: imię, nazwisko, poziom dostępu.
Ma x atrybutów własnych: Pesel, Kierunek, Rok Studiów, Plan Zajęć, Oceny.

Klasa Pracownik:
Ma 3 atrybuty dziedziczone z Klasy Człowiek: imię, nazwisko, poziom dostępu.


Dane do zalogowania do Bazy Danych:
Login:
Hasło:


Poziomy Dostepu:
1 - Student
2 - Pracownik Politechniki
3 - Admin (nasza trójka)

Student może:
1. Zmienić swoje hasło
2. Sprawdzić swoje oceny
3. Sprawdzić swój plan zajęć
4. Sprawdzić swoją grupę

Pracownik Politechniki może:
1. Zmienić swoje hasło
2. Zmienić hasło studenta
3. Dodać studentowi oceny
4. Sprawdzić oceny stundeta
5. Sprawdzić plan zajęć studenta
6. Dodać plan zajęć studenta
7. Sprawdzić grupę studenta
8. Dodać i usunąć Studenta

Admin może:
1. Wszystko co Student
2. Wszystko co Pracownik Politechniki
3. Dodać i usunać Pracownika Politechniki
4. Dodać i usunać uprawnienia Pracownikowi oraz studentowi