Plik 'main.exe' - Główny plik, do którego podłączymy własne moduły, aby wykorzystać w main'ie jedynie funkcję,
które stworzymy we własnych plikach (chyba najlepiej) '.h' + '.cpp' - Przynajmniej ja tak będę dołączał

Klasy nazywamy dużymi literami i metody w klasach również
Zmienne nazywamy małymi literami
W moich funkcjach zmienne o nazwie 'anazwazmiennej' oznaczane są jako zmienne, które są dodawane jako parametry funkcji przy wywołaniu


Dodałem komentarze, do części funkcji, ale nie wszystkich. Ostatecznie wszystkie funkcję, przerzuce do klasy Student i Pracownik, gdy je stworzę.


Dane do zalogowania do Bazy Danych:
Login: ddeexxiikk
Hasło: A*pxqKxM3rTzke7v_.*@


Informacje o logowaniu:
1. Login każdego studenta i pracownika to jego numer składający się z 6 cyfr

Proces Logowania:
1. Jeśli użytkownik 3 razy, poda błędne dane, program się wyłączy
2. Jeśli użytkownik chce zmienić konto, na które jest zalogowany, musi uruchomić program od nowa. (Jak zrobimy cały projekt to można to zmienić jeśli starczy czasu)
3. Login użytkownika jest przechowywany w zmiennej stworzonej w main'ie przez całe działanie programu, a dostęp do niego jest przez jego adres w funkcji


W pliku PolaczenieZBaza.cpp/h są funkcję, które przepisałem z grupy na FB
Jeśli macie pomysł na jeszcze jakąś to umieśćcie ją w pliku PolaczenieZBaza.h z komentarzem, że je dodaliście


Klasa Człowiek:
Ma 3 atrybuty: imię, nazwisko, poziom dostępu.

Klasa Student:
Ma 3 atrybuty dziedziczone z Klasy Człowiek: imię, nazwisko, poziom dostępu.
Ma x atrybutów własnych: Kierunek, Rok Studiów, Plan Zajęć, Oceny.

Klasa Pracownik:
Ma 3 atrybuty dziedziczone z Klasy Człowiek: imię, nazwisko, poziom dostępu.


Poziomy Dostepu:
1 - Student
2 - Pracownik Politechniki

Student może:
1. Zmienić swoje hasło
2. Sprawdzić swoje oceny
3. Sprawdzić swój plan zajęć
4. Sprawdzić swoją grupę
5. Sprawdzic swoje ksiazki

Pracownik Politechniki może:
1. Zmienić swoje hasło
2. Dodać studentowi oceny
3. Sprawdzić oceny stundeta
4. Sprawdzić plan zajęć studenta
5. Dodac i usunac ksiazke studenta
6. Dodać plan zajęć studenta
7. Sprawdzić grupę studenta
8. Dodać i usunąć Studenta